# Программа по проведению тестирования студентов
## Цель: научиться создавать приложение с помощью Spring IoC.
## Результат: простое приложение, сконфигурированное XML-контекстом.
## Описание задание:

В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопрсов).
Программа должна спросить у пользователя фамилию и имя, спросить 5 вопросов из CSV-файла и вывести результат тестирования.
Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или со свободным ответом - на Ваше желание и усмотрение.

Все сервисы в программе должны решать строго определённую задачу.
Контекст описывается XML-файлом.
Все зависимости должны быть настроены в IoC контейнере.
Имя ресурса с вопросами (CSV-файла) необходимо захардкодить в XML-файле с контекстом.
CSV с вопросами читается именно как ресурс, а не как файл.
Scanner и стандартные типы в контекст класть не нужно!

### *Опционально: сервисы, по возможности, покрыть Unit-тестами.

---
### Дополнение: домашнее задание №2
- Переписать конфигурацию в виде Java + Annotation-based конфигурации.
- Добавьте файл настроек для приложения тестирования студентов. В конфигурационный файл можно поместить путь до CSV-файла и/или текущую локаль, количество правильных ответов для зачёта. Если Вы пишите интеграционные тесты, то не забудьте добавить аналогичный файл и для тестов.
- Локализовать выводимые сообщения и вопросы (в CSV-файле).

---
### Дополнение: домашнее задание №3
- Перенести приложение для тестирования студентов на Spring Boot
- Создать проект, используя Spring Boot Initializr.
- Перенести приложение проведения опросов из прошлого домашнего задания с Annotation-based конфигурацией.
- Перенести все свойства в application.yml
- Сделать собственный баннер для приложения.
- Перенести тесты и использовать spring-boot-test-starter для тестирования
- *Опционально - использовать ANSI-цвета для баннера

---
### Дополнение: домашнее задание №4
- Перевести приложение для проведения опросов на Spring Shell
- Подключить Spring Shell, используя starter.
- Написать юнит-тесты и использовать spring-boot-test-starter.